这是一个网络独家报道，我的第一印象是我觉得他很棒
能力自然的能力，所以希望我们有机会留在很长一段时间
尽可能让我与oli一起共度美好时光，因为他
绝对有能力做到这一点，我喜欢技术性的视觉效果，所以我很喜欢
一旦你看到了是的，那么当我看到它，因为我已经看过你的脚了
滑进去有点像是我和娜塔莉（Natalie）正在散步
我们的第一个开始，我对此感觉非常好，这是一个非常富丽堂皇的舞蹈
非常优雅，所以我希望我和娜塔莉一起在你那里跳舞
看到我坚强的一面和我敏感的一面，你有深度要上升
oMG Natalie叫我怪物史莱克，她说我是她的怪物史莱克，他好大
他就像6英尺6尺码的17号鞋，我的意思是他很难操纵，
怪物史莱克来了我的鸡巴，我的意思是怪物史莱克优美，他是他的王子
你知道你在史瑞克遇见的时候可能会很迷人
奇怪的是，人们不笑史瑞克，但她的意思是因为我是如此
她笨拙，她的意思不是我看起来那样，而是因为我像你
知道我对此很沉重，很笨拙，所以我理解这句话，但是我
认为她可能会原谅你的某些东西，好像
我们现在退出了Natalie我们现在退出了
怪物史莱克
滑太太这没什么他很好是意味着像我们的伟人一样好
温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill）总理表示要保持冷静并继续前进，这就是
我要一直微笑着，我感觉到
我非常有信心我和娜塔莉会在一起放一只很棒的狗
周末